Ba tuần lập kế hoạch thật điên rồ! Họ thực sự muốn cung cấp cho mỗi người chơi của chúng tôi hai gói mà họ lựa chọn.
Về phần mình, chúng ta có thể lấy một số khoai tây chiên từ Giờ săn bắn và Tesla Circle chọn hai gói.
Khi đó hoạt động P V là như thế này, và khi đi săn thì da súng sẽ có màu đỏ,
Anh em có thể tham khảo nhé. Sau đó lấy một ít khoai tây chiên kiểu Pháp, ừm, nên chia vào tay bạn. Bên cạnh đó,
Nhiều anh em đã bàng hoàng khi biết tin. Đây có phải vẫn là chiến dịch Delta mà tôi quen thuộc không?
Và, có nhiều hơn một giao diện trong gói. Ngoài ra, giữ
Zangyue, khi bạn bắt đầu sự kiện kho báu, bạn chắc chắn sẽ nhận được vật liệu màu đỏ, loại mà Kua Kua Mo Big Red sẽ sản xuất.
Có ba bản đồ cho Treasure Moon và mỗi bản đồ tương ứng đã được sắp xếp cho anh em.
Sau đó có mười hai điểm trong đập, và sau đó có mười hai điểm bảo trong tám phần.
Vẫn còn mười hai điểm cất giấu kho báu ở Changdongxigu. Thế thì đây là rương kho báu, để tôi cho anh em xem nhé.
Nếu tình cờ bạn nhận được bản đồ kho báu số 8 thì bạn có thể mở hộp và tương tác tương ứng nhé.
Vật liệu chất lượng màu đỏ phải được ban hành. Đến lúc đó, này, toàn bộ bản đồ mọi người sẽ nhận được tín hiệu,
Thế là qua lại anh em có thể mong đợi một làn sóng hoạt động săn tìm kho báu. Ngoài ra,
Các thùng chứa hiện vật cũng có thể rơi ra bản đồ kho báu và việc tìm kiếm thùng chứa được chỉ định cũng sẽ rơi ra những kho báu tương ứng.
Khi đó đội săn tìm kho báu cũng sẽ bùng nổ.
Cuối cùng anh em có nghĩ không, nếu Delta gửi hai bộ Kunpeng King và Bianhong này thì sao nhỉ?
Áp lực sẽ đi đến cửa tiếp theo?